## Параграфы и разрывы строк
## Заголовки
## Цитаты 
## Списки
(Леша)
## Блоки кода

Отформатированные блоки кода используются в случае необходимости процитировать исходный код программ или разметки. 
Для создания блока кода в языке Markdown необходимо каждую строку параграфа начинать  с отступа, состоящего из четырех пробелов или  одного символа табуляции. Блок кода продолжается до тех пор, пока не встретится строка без отступа (или конец текста).  Внутри блока кода амперсанды («&») и угловые скобки («<» и «>») автоматически преобразуются в элементы HTML разметки. Кроме того, следует отметить, что внутри блоков кода обычный синтаксис Markdown не обрабатывается. 
Блок кода в Markdown выглядит следующим образом:

Это обычный параграф:

	Это блок кода

## Горизонтальные линии (разделители)  

Для того чтобы создать горизонтальную линию с использованием синтаксиса языка Markdown, необходимо поместить три (или более)дефиса или звездочки на отдельной строке текста. Между ними возможно располагать пробелы. 
Горизонтальные линии в Markdown выглядят следующим образом:

    Первая часть текста, который необходимо разделить
    ***
    Вторая часть текста, который необходимо разделить

Или

    Первая часть текста, который необходимо разделить

    ---

    Вторая часть текста, который необходимо разделить
В результате на экран выводится следующее:

Первая часть текста, который необходимо разделить
***
Вторая часть текста, который необходимо разделить  

При использовании данного инструмента важно помнить, что после первой части текста и перед второй необходимо оставлять пустую строку. Данное правило необходимо соблюдать только при использовании дефисов. Если его не соблюдать, на экран будет выведен заголовок второго уровня и строка обычного текста.  При использовании символа звездочки данным правилом можно пренебречь.  

## Ссылки
## Выделение текста
(Я)
## Кодовые фрагменты строк
## Изображения
## Автоматические ссылки
## Специальные символы HTML